# Resource 对照表

|         KC         |                           参考原文                           |        文件名        |
| :----------------: | :----------------------------------------------------------: | :------------------: |
|        时报        |                              -                               | 四位数字表示的时间码 |
|        获得        |             潜水艦イ401、イオナ。急速せんこ～。              |        Iona01        |
|   母港/详细阅览    |       どうしてここにいるのが分かったの？提督。何か用？       |        Iona02        |
|                    |  提督と一緒に戦えて嬉しい。そうは見えないかもしれないけど。  |        Iona03        |
|                    | 提督は潜水艦が珍しい？二人きりになるとお腹を見たがるのは何故？ |        Iona04        |
|        编成        |             蒼き鋼、潜水艦イ401、急速せんこ～。              |        Iona13        |
|        出击        |      潜水艦イ401、魚雷発射管、全門、侵蝕魚雷装填完了。       |        Iona14        |
|   远征/Item发现    |                        急速せんこ～。                        |        Iona26        |
|     开战/攻击1     |    発射管一番から八番、諸元入力完了。発射、いつでも合点。    |        Iona15        |
|       攻击2        |    火器管制、オンライン。追尾システム、標的をロックオン！    |        Iona16        |
|      夜战突入      | 夜戦！アクティブデコイ展開。サウンドダミー放出。覚悟して沈んで。 |        Iona18        |
|      夜战攻击      | 誤差修正。今度はバイタルエリアに命中させる。多分、すごく痛い。 |        Iona17        |
|       小破1        |           直撃弾！クラインフィールド、稼働率低下！           |        Iona19        |
|   小破2/旗舰大破   |  クラインフィールド消失。あと一発被弾したらちょっと危ない。  |        Iona20        |
|        中破        |   提督、機関部に浸水。重力子が不安定で、とても危険な状態。   |        Iona21        |
|      胜利MVP       | これくらい、霧の艦艇なら当然のこと。でも、褒められるとちょっと嬉しい。 |        Iona23        |
|        归航        |               艦隊帰投。みんな、無事に帰れた？               |        Iona07        |
|        补给        |                         補給、合点！                         |        Iona27        |
|   改装/改修/改造   |    うゅっ…。ありがとう。強化って、ちょっとくすぐったい。     |        Iona09        |
|                    | 人類の技術は進歩している。ナノマテリアルがなくても強化できるなんて、ちょっとびっくり。 |        Iona10        |
|                    |                        急速せんこ～。                        |        Iona26        |
| 入渠（小破或以下） |           少し疲れた…。ちょっとだけ休んでもいい？            |        Iona11        |
| 入渠（中破或以上） | ごめんなさい、提督。船体の構成要素を失ってしまった。修復させて…。 |        Iona12        |
|      建造完成      |      新しい姉妹が生まれた。でも、霧の船じゃないみたい。      |        Iona05        |
|      战绩表示      | 海軍横須賀コントロール…じゃなくて、大本営から何か入電。早く通信に出て。 |        Iona08        |
|       放置时       | 提督はどこ？もう、あの暗いドックには帰りたくない。一人は嫌なの。 |        Iona29        |
